ليتني أكون كالنجم
وأنت كالقمر
ما دامت الدنيا موجودة
فنحن موجودون
لا أرغب سوى بالبقاء مع من أحب
لمشاهدة كل شروق وغروب للشمس والنجوم
أريد أن أكون معكِ إلى الأبد
الشيطان والروح الخالدة يسلكون طرقًا مختلفة
في النهاية أنت وهي لستما على نفس الطريق
هل كان لديكِ يومًا
مشاعر صادقة تجاهي؟
لا
لم يكن
في هذه الحياة وفي هذه الدنيا، عبر الأجيال والقرون
سنعيش ونموت معًا
ونولد ونموت في نفس المكان
[القمر الأبيض والنجم الغامض]
[الحلقة الثلاثون]
لقد أتيت فقط متتبعًا الصوت
ولم أقصد إزعاجِك
لا شيء
فقط ضوء القمر والنجوم هذه الليلة
يُشبه ما رأيته في عالم الآلهة
لا يسعني إلا أن أفكر في
بعض الأمور من زمن بعيد
وبعض الأشخاص
أنا
سيد القصر، لا داعي للشعور بالذنب
لم أقصد شيئًا آخر
ولكن رؤية سيد القصر خلال اليومين الماضيين
أيقظت ذكريات عن أصدقاء قدامى
فان يوه
في مثل هذا الوقت المتأخر
إلى أين قد يذهب
لقد دخلنا قرية بودهي بالخطأ
فقط للبحث عن لاو قوي
والآن بعد أن لاو قوي
حان وقت الرحيل
غدًا مع بزوغ الفجر
سأغادر أنا وباي شوه عائدين إلى قصر القمر الساطع
بهذه العجلة؟
سيد القصر
ألا يمكنكما البقاء بضعة أيام إضافية؟
يجب أن تفهم الإلهة
قلبي به شخص آخر
أشعر بالذنب تجاه الإلهة
إلا أن ذلك يتوقف عند هذا الحد
نعم
أنت في النهاية لست هو
لكنكما لديكما نفس الحواجب والعينين تمامًا
آنسة باي
آه شوه
أنا وسيد القصر فقط التقينا بالصدفة
لم يكن هناك اتفاق مسبق
يا آنسة، لا تأخذي الأمر على محمل الجد
الإلهة لا تحتاج لتبرير كل شيء من أجل فان يوه
لقد مررنا معًا بتجارب الحياة والموت
لذا بالطبع أثق به
أنتِ وسيد القصر بينكما تفاهم عميق
وهذا شيء يُثير الغيرة
الليل قد تأخر
سأعود الآن
الإلهة
مرت كل هذه السنوات
من المقدر لك أن لا تعودين
هل فكرتِ في مغادرة قرية بودهي
لتري كيف حال المنطقة الشرقية التي كنتِ تحميها في الماضي
كيف شكلها اليوم
ما كان عليّ فعله
قمت به منذ ستين ألف عام
وبما أن العالم ليس به جينغ يوان
فلم يعد هناك حاجة لوجود شينغ يوه
الآن كل ما أريده هو الحفاظ على هذا المكان الطاهر
وتذكر الماضي
ربما في قلبي
سأظل أشعر
أنه طالما لم أنساه
فهو سيظل حيًا في قلبي إلى الأبد
هل تألمت؟
لا
أنا أعرف
لقد مررنا معًا بالكثير
لن أشكك أبدًا في مشاعرنا مرة أخرى
حتى لو كان في جسدك ذكريات الشيطانة
ربما يعيشون أطول منا
وقوتهم أكبر
لكن مشاعرنا معًا
لا توازي أي مشاعر في هذا العالم
لا هي ضعيفة ولا سطحية
أنا فقط أشعر بالشفقة تجاهها
ومشاعري مليئة بالذنب تجاهها
شوه
حتى وإن كنتِ إلهة
فليس كل شيء سيكون مثاليًا
حتى لو كان هناك ذنب
فهو ذنبي وليس ذنبكِ
الآن كل ما أريده هو أن أجد الفكرة الأخيرة سريعًا
وأزيل ختم النجوم السبعة الحارقة للروح التي في جسدك
الحب، الكراهية، القتل، الطمع، الخير
الآن لم يتبقَّ سوى الطمع
لكن كم من الطمع في هذا العالم
الحب والعاطفة هما طمع
الذنوب هي طمع
كل شيء ترغبين فيه
كل شيء ترغبين في الحصول عليه هو طمع
قد يكون موجودًا في أي زاوية من هذا العالم
وقد يكون موجودًا في قلب أي شخص
إنه شيء غامض للغاية
كان هناك دائمًا إشارات قبل ظهور الأفكار الأربعة الأولى
وأنا أؤمن أن الفكرة الخامسة ستظهر بالتأكيد
فان يوه
نحن بالتأكيد سنكون معًا إلى الأبد
لقد تم إخفاء هذه القرية باستخدام قوة روحية
لقد اتبعت القوة الخفية في جسد تشونغ تشاو
يبدو أن تشونغ تشاو
موجود في القرية
حدود لان لينغ
القوة الإلهية
ستون ألف سنة
لم أتوقع أن العالم
لا يزال يوجد فيه عشيرة الخفاء
على الرغم من أنك تتنكر وكأنك من عشيرة الشيطان
إلا أنني لم أتوقع
أن روح زهرة فو تشيوي
ما زالت موجودة في هذا العالم
أنت، مخلوق صغير من عشيرة الخفاء استطعت أن تبقي على قيد الحياة
أنا الذي تلقيت النور الإلهي لآلاف السنين
لماذا لا أستطيع البقاء؟
لماذا أنت هنا؟
غرضها غير واضح
لا يمكن أن تدرك هويّة تشونغ تشاو
حجر النسيان هو كنز من عالم الآلهة
والآن الشخص الذي يمتلك حجر النسيان
موجود هنا في هذه القرية
أنا
بالطبع، جئت من أجلها
سلموا لي من دخل القرية
نظرًا لأننا جميعًا من عشيرة الآلهة
فأنا
لن أتعامل معكِ
عندما تحولت إلى روح بالقرب من إله الشياطين في الماضي
لم يكن لديك حتى الوعي بعد
هل تعتقد
أنك ستكون خصمي؟
نظرًا لأننا لا نزال نحمل بعض الروابط القديمة
اليوم لن أتجادل معك
لا تفكر في التلاعب بأفكار هؤلاء الناس في القرية
هم
جميعهم ملكي
ابتعد
الآن لم تتعافَ جروحي تمامًا
لا أستطيع القتال بالقوة
يبدو أنني
يجب أن أبدأ من حدود لان لينغ
في الليلة الماضية ودعت لوان تشو
لا حاجة لقول وداع آخر
لكن ماذا عن فو لينغ وتشونغ تشاو
ماذا ستفعلين؟
تشونغ تشاو قد التقى بوالديه
ومن المحتمل أن يبقى في بودهي لبعض الأيام
أما فو لينغ
الآنسة باي
الآنسة باي، معلمك
ماذا حدث لمعلمي؟
ذهب معلمي في الصباح الباكر لجمع الأعشاب
لكن للأسف سقط من على الجرف
وانكسر درعه
معلمي
يا تلميذتي
لقد جئتِ أخيرًا
كيف حالك؟
أخشى أن اليوم ربما هو آخر لقاء
بيننا كأستاذ وتلميذة
إنه يؤلمني بشدة
لا تقول ذلك
درعه محطم هكذا
أين دوائك؟
سأساعدك في وضع الدواء
هنا ليس لان لينغ
لا يوجد دواء
لهذا السبب صعدت إلى الجبل لجمع الأعشاب
لكنني سقطت من الجرف
فان يوه
ساعدني في رعاية المعلم
سأذهب لجمع الأعشاب
سأذهب معك
لا لا لا
لا يمكنكم أن تتركوني بمفردي
يجب أن يبقى أحدكما
ليكون معي
ماذا لو دخل شخص سيء؟
أنا الآن لا أستطيع الدفاع عن نفسي
أنت لا تفهم علم الأعشاب
سأذهب أنا
أنت ابقِ هنا لرعاية المعلم
لكن أنتِ
سأذهب بسرعة وأعود
شوه، كوني حذرة
لحسن الحظ أنكِ هنا شي
لا تخافي
طالما أنا هنا
مهما حدث
سأكون أول من يصل إليكِ
ويحميكي
♫ما هي الزهرة التي لا تثمر أبداً♫
♫ما هي الفاكهة التي لم تر زهورها قط♫
زهرة آكلة لحوم البشر التي كانت قبل قليل
♫تحمل الوحدة، أنت وحدتي♫
في طائفة الخالدين وعشيرة الشيطان، هذا النوع شائع جدًا
إذا لم تكوني حذرة قليلاً
بمجرد أن يتم الإمساك بك
ستلتهمك حية
إذا لم يكن لديكِ سبب، لا تجري بعشوائية
ماذا قلتِ لي قبل قليل؟
♫أنا ثمرة زهرتك♫
لماذا تريدين إنقاذي؟
هذا الخنجر الصغير
أتذكر أنك سألتيني عنه عندما كنت في عشيرة الثعالب
♫ آلاف الأميال ♫
الآن يمكنني أن أخبرك
♫ جرح الفراق ♫
هذا الخنجر الصغير
هو هدية من أختي باي شي
♫ أشعل مصباحًا بلا فتيل لأمضي في بقية حياتي ♫
هذا الخنجر خاصتك
لا علاقة لي به
قالت شي من قبل
بغض النظر عن ما يحدث لي
♫ زهرة في الرياح، رمل في الماء ♫
ستأتي إلى جانبي في أول لحظة
وقالت أيضًا
طالما كانت بجانبي
لا داعي أن أخاف من أي شيء
♫ أي شجرة لا تنبت جذورًا في الأرض؟ ♫
وماذا في ذلك؟
لقد أخبرتك بالفعل أن باي شي قد ماتت
لكنك رفضتي أن تصدقين
إذاً لماذا ظهرتِ الآن؟
ولماذا أنقذتيني؟
♫ وأي جذور لا تتحول إلى شجرة بعد آلاف السنين؟ ♫
إذا كنتِ فو لينغ
كان من المفترض أن تكرهيني وتتمني موتي
مررتُ هنا للحظة
حتى لو أظهرتِ بعض الرحمة، يجب أن أسأل لماذا
♫ قطعت جذور الحب، نظرت إلى الماضي، واحتفظت بالقلب مغلقًا ♫
يبدو أنني يجب أن أكون أكثر سوءًا
سأخبرك للمرة الأخيرة
أنا لست باي شي
♫ أنا تائه في رحالك ♫
إذا كنتِ تحلمين
ابتعدي بعيداً
لا تزعجيني مجدداً
♫ الزهور تطير بعيدًا ♫
شوه
لقد خذلت والدي
♫ دموع كالمطر ♫
وخذلتك أنت أيضاً
كيف تطلبين مني أن أعترف بك
ناهيك عن أن السم القاتل لا علاج له
♫ إشعال مصباح القلب وإلقاء الفكر لسؤال العالم ♫
التوقف عن تناول الدواء لشهر سيؤدي إلى تفاقم السم
لم يتبق لي الكثير من الأيام لأعيشها
حتى لو التقينا
فما الفائدة من ذلك
♫ أنا وأنت في البحر ♫
كيف حال المعلم
لا يوجد خطر كبير حالياً
لقد نام للتو
ماذا بك
تبدين كأن لديك أمراً يشغل بالك
كنت أجمع الأعشاب في الجبال قبل قليل
لكنني واجهت زهرة آكلة لحوم البشر بالصدفة
زهرة آكلة لحوم البشر
هل أصبتِ بأذى؟
أنا بخير لا تقلق
نعم
لقد ظهرت فُو لينغ في الوقت المناسب
وأنقذتني
فُو لينغ
إذا لم تكن هي نفسها شي
فلماذا تخاطر لإنقاذي
لكنها لا تعترف بأنها شي
بينكما
الكثير من الحواجز
لو كنت مكانها
ربما لن أجرؤ على الاعتراف أيضاً
امنحيها بعض الوقت
وامنحي نفسك أيضاً بعض الوقت
سأذهب لتحضير الدواء للمعلم أولاً
لو كنت أعلم أن الجبل خطير إلى هذا الحد
لما سمحت لك بصعود الجبل لجمع الأعشاب
أليست فو لينغ عدوة لك؟
لماذا أنقذتك إذن
هل من الممكن أنها
شعرت بالذنب وأصلحت نفسها
تلميذتي
ماذا بك
يا معلمي
يقول الناس عادة
إن الاعتراف بالخطأ وتصحيحه أعظم الفضائل
إذا كان هناك شخص ارتكب
خطأً كبيراً جداً
هل يمكنه أن يعود عن خطئه
تسألينني أسئلة صعبة كهذه
مع أنني لا أعرف عن من تتحدثين
لكنني أعتقد
أنه ليس كل شخص في هذا العالم
يملك الخيار
وليس كل شخص يمكنه
أن يعيش وفق ما يريد
ربما أولئك الذين نكرههم
لديهم ما يدعو للشفقة أيضاً
تلميذتي
لماذا تسألين هذا فجأة
هل أزعجك ذلك الفتى فان يوه
ليس هو
إنها شي
باي شي
أختك
تذكري
لا تقترب من أشياء لا يجب الاقتراب منها
شوه في حماية ملك الشياطين
لن يجرؤ أحد على إيذائها بعد الآن
لماذا جئت إلى هنا؟
مثلك
للتحقيق
هل تشك في شيء أيضاً؟
والداي تركا خلفهما مذكرات
تتحدث عن هذه القرية
أنا لدي فضول لمعرفة
لماذا اختفت هذه القرية بسرعة أمام أبي وأمي
كيف عادوا إليها بعد ذلك؟
واختبأوا فيها لعشر سنوات
هل تثق بالمذكرات؟
أم بما يقولونه الآن
لا أعلم
أنا خائف من مواجهة الحقيقة
أيًّا كانت الحقيقة
ستكون سيئة بالنسبة لي
هل تقولين إن فو لينغ قد تكون أختك
لكنني لا أفهم
إذا كانت شي
لماذا فعلت مثل هذه الأمور
لوالدي
إلا إذا
أنها نفسها لا تعرف أنها شي
هل ترغبين في التحقق من هوية فو لينغ الحقيقية
هل لديك طريقة لذلك
أنا رغم أنني لا أملك طريقة
لكن الإلهة تمتلكها
إناء تحويل الروح
سمعت من معلمي أن الإلهة تمتلك هذه الأداة السحرية
يمكنها التعرف على الأقارب من قطرة الدم
تريدين أن تتعرفي على أقاربك
لدي أغراض أخرى لهذا
إذا كانت الإلهة مستعدة لإعارة هذه الأداة
سوف أشكركم جزيل الشكر
بماذا ستشكرين
ما تريده الإلهة
طالما أنني أستطيع أن أقدمه
سأقوم بتقديمه
بما أن آنسة باي هي حبيبة فان يوه
إذاً هي صديقتي
بما أنها صديقتي
كيف يمكنني أن أكون بخيلة مع صديقتي
هذه هو إناء تحويل الروح الذي طلبتيه
بمجرد أن تضعين دمك في الإناء
سوف تتمكنين من رؤية
الأشخاص المقربين منك والمتصلين بك عن طريق الدم في هذا العالم
شكراً جداً يا إلهة
اليوم أنا مدينة لكِ بمعروف كبير
لا داعي لذلك
أتمنى أن تحصلي على النتيجة التي ترغبين فيها
اظهر
تهانينا لكِ إلهتي
قريباً ستحصلين على ما يتمناه قلبك
يبدو أن الكسر في صدفة السلحفاة كان يستحق ذلك
من أجل الإلهة
هذه الجروح القليلة
لا شيء بالنسبة لي
ولكن هناك شيء واحد
أنا فضولي بعض الشيء
لماذا لم تقتليها مباشرة
إذا قتلتها
فان يوه سيتذكرها للأبد
لماذا أضيف لنفسي المشاكل
بالمناسبة
كيف حال ذلك الرجل العجوز
ذلك لاو وانغ
هو الآن شبه ميت
عندما يموت تماماً
عندها يمكنك أن تمتلك كل شيء منه
سواء كان شكله أو مظهره
عمره وحظه
أو فنون تحضير الأدوية والتنجيم
شكراً لكِ على نعمتك إلهتي
بعد كل هذه السنوات
لطالما كنت أعتمد على امتصاص طاقة روح عشيرة الخالدين
للحفاظ على شكلي البشري
أنا حقًا أصبحت متعبة من هذا
هذه المرة
قررت أن أختار طريقة دائمة ومريحة
لكن إلهتي
هناك شيء لا أفهمه
على الرغم من أنكِ كنت تحملين
مشاعر عميقة تجاه إله الشياطين
لكن تلك كانت منذ ستين ألف سنة
إله الشياطين لم يعد هو نفسه
والآن فان يوه قد نسي كل شيء
فلماذا
لماذا ما زلتِ متمسكة به إلى هذا الحد
أنتِ مجرد دمية مصنوعة من خيوط
فكيف ستفهم
لقد منحني حياتي بدمه
الدم الذي يجري في عروقي
هو دمه
حتى وإن مر ستون ألف عام
حتى وإن نسي كل شيء
لكن طالما أنني على قيد الحياة
كل لحظة
هذا النبض المتواصل
والدم الذي يتدفق
والنفس الذي لا ينقطع
يذكرني دائماً
بأنني موجودة من أجله
وأنه
فقط
يجب أن يكون ملكي
فو لينغ
هل أنتِ حقًا شي؟
قلبي مليء بالكثير من الأسئلة
إذا كنتِ شي
لماذا تحولتِ من إنسان إلى شيطان
ولماذا فعلتِ ما فعلته بأبي
الآن
أريد إجابة واضحة
هل كان هذا أنتِ
ماذا فعلتِ لي
الدم الذي وضعتيه بنفسك
ماذا يمكنني أن أفعل
ما هذا
جئت فقط لأخبرك
أنني أخطأت عن غير قصد
إناء تحويل الروح هذا ليس للتعرف على الأقارب بإستخدام قطرة الدم
بل هو
لاستخلاص جسدك
ما معنى هذا
لا تستعجلين
ستعرفين قريباً جداً
لا تضيّعين جهدك عبثاً
عندما دخل دمك في الإناء
أصبحتِ جسدياً تحت سيطرتي
إذن
كنتَ تتظاهرين طوال الوقت
صحيح
منذ أن دخلتِ قرية بودهي
وأنا أخطط لذلك
هل تعرفين لماذا
تعرضتِ لهجوم من زهرة آكلة لحوم البشر
وكيف وصلت فو لينغ في الوقت المناسب لإنقاذك
أعلم أنك كنتَ تتسائلين دائماً
هل فو لينغ هي أختك
هي تنكر بلسانها
ولكنها دائماً ما تهتم بكِ
لذا قررت أن أدفع الأمور قليلاً
لأرى إن كانت ستنقذك
وبالفعل
أنقذتك
بهذا
زاد شوقك لمعرفة هويتها، أليس كذلك
أنتِ مَن قاد الأمور خطوة بخطوة
حتى اضطررت في النهاية لطلب إناء تحويل الروح منكِ
لا
المعلم هو من جعلني أطلب الأداة من الإلهة
إنه ليس معلمي
أنتِ ذكية جداً
لكن للأسف تأخرتَ
ذلك الذي كنتَ تناديه معلمي خلال اليومين الماضيين
لم يكن سوى دمية
صنعتها بخيوط
أين معلمي الحقيقي
إنه أيضاً في قرية بودهيي
لا تستعجلين
سترينه قريباً
الآن
فلننهِ الأمور العالقة بيننا أنتَ وأنا
هذا الجلد هو ملكي
وفان يوه
سيصبح في النهاية ملكي أيضًا
غريب
كيف ظهر هذا الضباب الكثيف في هذا الجبل
هذا الضباب لا يمكن إزالته حتى باستخدام القوة الروحية
يبدو أنه ليس مجرد فخ عادي
هذا هو الطريق الوحيد لدخول أو الخروج من قرية بودهي
إذا لم يختفِ هذا الضباب
لن نتمكن من العثور على الطريق للخروج من القرية
لنمضي قدماً ونرى ماذا يحدث
فان يوه
تشونغ تشاو
ألم تكنِ تعتني بالاو قوي؟
كيف جئتِ إلى هنا؟
المعلم تناول الدواء
ولا يوجد ما يدعو للقلق الآن
لاحظت أنك اختفيت
وخفت أن تكون في خطر
فجئت للبحث عنك
ماذا تفعلان هنا؟
نشعر أن هناك شيئاً غريباً في هذه القرية
الضباب يحيط بالقرية
ويبدو أننا عجزنا عن الخروج
هذا الضباب الكثيف
لن يزول بسرعة
والآن قد تأخر الوقت
وبعد حلول الليل في الجبال تصبح الأمور أكثر خطورة
لماذا لا نعود الآن
ونعود غداً لنرى ماذا يحدث
حسناً
لنذهب
لماذا قررت فجأة الذهاب إلى الجبال الخلفية؟
إذا كانت زهرة آكلة لحوم البشر قد هاجمتك
فمن الطبيعي أن أذهب للانتقام منها
زهرة آكلة لحوم البشر شرسة بطبعها
ولا أستطيع تحمل أن تتأذي بسببني
ماذا هناك؟
لا شيء
كنت أظن أنكِ ستقولين أنني أضخم الأمور
أنت، ملك الشياطين، تذهب للانتقام من زهرة؟
أنا أهتم بك
أنت لم تفرح بذلك
أنا لم أقصد هذا
اجلسي
فقط كنت أشعر
أن كل شيء في هذه القرية غير طبيعي
لهذا فكرت في أن أستكشف الأمور بعمق
تشونغ تشاو والديه قد اختفوا منذ عشر سنوات
ثم ظهرا فجأة هنا
ولاو قوي هرب إلى هنا
ثم سقط بشكل غامض من الجبل
زهرة آكلة البشر لحوم البشر هاجمتك فجأة
والآن ظهر الضباب الذي يحيط بالقرية
كل هذه الأحداث تتبع بعضها البعض
ورغم أنها تبدو غير مترابطة
إلا أنني أشعر أن هناك شيئًا غير عادي وراء كل هذا
كما لو أن
هناك شخصاً
يحاول عمدًا أن يبقينا هنا
إذاً من برأيك يمكن أن يكون هذا الشخص؟
إذا كان الضباب الذي يحيط بالقرية
قد أتم إعداده عن قصد
ولا يمكن حتى لطاقة الشياطين الخاصة بي إزالته
فإن في هذه القرية
يوجد شخص واحد فقط يستطيع فعل ذلك
سأذهب لملاقاتها
السماء ستغيم قريبًا
سأعود سريعًا
ماذا اكتشفت؟
الضباب في الجبال لا يزال كثيفًا
ولا يمكننا العثور على طريق للخروج من القرية
يبدو وكأن شخصًا قد أعد فخًا لنا
ضباب؟
هل اكتشفت شيئًا آخر؟
هل ما زلت تشك
في والديك؟
لقد مرّ عشر سنوات منذ آخر لقاء لكم
من الطبيعي أن يكون
هناك نوع من التباعد
الابتعاد لفترة طويلة
يجعلنا نقدر كل لحظة في لقاءنا
لكنني دائمًا شعرت أنني
لا أملك تلك المشاعر العميقة تجاههم
هل تعتقدين أن المشكلة فيّ؟
أم أنهم حقًا لديهم مشكلة؟
تشاو
فو لينغ
تعالوا، الطعام جاهز
قادمين
تفضلي
فو لينغ
شكراً
تناولي الطعام، تشاو
تشاو
لماذا لا تأكل؟
هل الطعام الذي أعدته والدتك لا يعجبك؟
لا
لقد لاحظت أن هناك ضباباً كثيفاً في الجبال
وقد غطى الطريق المؤدي للخروج من القرية
هل أنتم تعرفون ما الذي يحدث؟
ضباب؟
ربما بسبب سوء الأحوال الجوية
ماذا؟ هل أنتم ستغادرون؟
لقد التقيتم بتشاو  للتو
كيف يمكنه أن يترككم؟
إذاً لا تذهبوا
لا تذهبوا
تناولوا الطعام
تناولوا تناولوا تناولوا
هل أنتم حقًا تتمنون أن نبقى؟
ماذا تقول يا ابني؟
أنا ووالدتكِ لم نلتقِ بكِ منذ عشر سنوات
وأخيرًا اجتمعنا معك
بالطبع نريد قضاء المزيد من الوقت معك
إذن لنذهب معاً
نعود إلى لان لينغ أو نذهب إلى مدينة نينغآن
يمكننا أن نعيش حياة بسيطة
وهادئة دون أن يعرفنا أحد
تشاو
أنا ووالدك نعيش هنا منذ عشر سنوات
وقد اعتدنا على هذا المكان
ولا نريد التغيير
لقد مكثتم في لان لينغ لمئة عام
وتركتم هناك بسهولة
لكنكم مكثتم هنا فقط عشر سنوات
فما الذي
لا يمكنكم تركه؟
أم أنكم تخشون شيئاً؟
أمي
أنتِ عندما كنتِ تهربين من المطاردة
ألم تقابلي باي شي؟
ألم تطلبي منها أن تقول لي
ألا أعود إلى لان لينغ، ماذا يعني ذلك؟
من كان يطاردكم؟
أي طائفة أو أي شخص؟
من المؤكد أنكم لن تنسوا
من كان يريد قتلنا
أبي
هل كنتَ صديقاً للمعلم؟
هل كان المعلم يعرف
عن اختباءكم في قرية بودهي؟
تشاو
إذن ما الذي تعنيه الآن؟
هل تعرف ما الذي تفعله؟
تجبر والديك على الإجابة على سؤالك
تشكك في معلمك
أنا فقط أريد معرفة الحقيقة
كيف علمناك عندما كنت صغيراً
هذه مجرد عشر سنوات
هل نسيت حتى أبسط مبادئ البر؟
تجعلني غاضبًا جدًا
كيف تغضب من الطفل؟
حسنًا
توقف عن التظاهر
لقد بدأ يشك الآن
ماذا سنفعل الآن؟
لا تقلق، كما قالت الإلهة
إنهم يشككون، وهذا طبيعي
طالما أن الإلهة ليست غاضبة
كل شيء سيكون على ما يرام
إذن نأمل أن تحقق الإلهة رغبتها قريبًا
فقط إذا كانت سعيدة
فحياتنا ستكون أفضل
أعلم أن لديك الكثير من الشكوك
لكنك انفعلت بدرجة كبيرة قبل قليل
لم أكن أرغب في الانفعال
لكنني لم أستطع السيطرة على نفسي
أتمنى حقًا أن تعود الأمور كما كانت
لكن لماذا كلما تساءلت، كلما شعرت أن هناك خطأ
أبي كان دائمًا يعاملني
ويعلمني أن أتصرف بعقلانية
بدلاً من استخدام الصوت العالي أو المكانة
لكن الآن هو يستخدم البر لمهاجمتي
إنه يتجنب المواجهة
عندما تواجه أقرب الناس، قد يكون لديك نوع من الحدس
أنا أعتقد
أنهم ليسوا أبي وأمي
لكن إذا كانوا كاذبين
لماذا يفعلون ذلك؟
ولماذا
يبدون تمامًا مثل والديك؟
لقد راقبتهم خلال اليومين الماضيين
هذان الشخصان
لا يبدو أنهما يستخدمان التنكر
ولا أنهما تحولا باستخدام قوة الخلود
هل سمعت عن الأساليب السرية من العصور القديمة؟
السحر الخداعي
غرفة الإلهة
لا يمكنك الدخول إليها
من أنت؟
أنا الطبيبة الوحيدة في قرية بودهي
[تشين جيانغ، طبيبة قرية بودهي]
تشين جيانغ
الإلهة مريضة
ولا يمكن مقابلتها الآن
يجب أن تذهب
مريضة؟
هذا جيد
قصر القمر الساطع مليء بالأدوية الروحية
دعيني أرى ما مرض الإلهة
لكي أتمكن من علاجها
الإلهة أخذت الدواء منذ قليل ونامت
يرجى الخروج
فان يوه، فان يوه
ما هو مرضها؟
قرية بودهي
محمية من قبل الإلهة
كل الطعام والماء في القرية، هي من صنعتهم
الإلهة استنفدت قوتها الروحية مؤخرًا
وتحتاج إلى النوم للراحة
وبعد بضعة أيام ستستيقظ
ما تقوليه أن
الضباب الذي يحيط بالقرية هو من صنعها
الإلهة تعلم أنها ستنام نوم عميق
وهي قلقة من أنه في فترة نومها
قد يتعرض أهل قرية بودهي للخطر
لذلك وضعت هذا الضباب
لحجب الدخول والخروج
الإلهة تفعل ذلك من أجل سكان القرية
وعندما تستيقظ بعد بضعة أيام
ستحل المشكلة
لكن الآن
من فضلك، اترك المكان
ولا تزعج راحة الإلهة
فان يوه
لا تصدقها
لقد تم تقييد قوتك من قبل الإلهة
وحُجزت روحك
حتى لو صرخت حتى تمزق حلقك
لن يسمعك
الآن فقط استلقِ بهدوء
كيف كان السؤال؟
لوان تشو في نوم عميق
وسوف تستغرق بضعة أيام قبل أن تستيقظ
هل تصدق ذلك؟
لا أصدق
إذاً، بطبعك هذا
كيف عدت بدون
أن تكشف كل شيء عنها؟
هل من الممكن
أنك لا تزال تحمل مشاعر تجاهها من ستين ألف سنة؟
لا
أنا أعرف
كنت أمزح فقط
الوقت متأخر
من الأفضل أن ترتاح
أمور الغد
يجب حلها غداً
هذه أول مرة تقومين بتغيير ملابسي لي؟
هل لا يعجبك؟
لا بأس
سأفعلها بنفسي
لقد جاء
تذكرت فجأة
لم يشرب المعلم دواءه لهذا الليل
سأذهب لأتفقده
أنت استريح أولاً
سأذهب وأعود بسرعة
هل الزعيم يريد قتلي؟
شكلي الجديد
ما رأيك به
الإلهة
لقد أخذتِ جسد باي شيوه
هل اكتشف فان يوه ذلك؟
ماذا؟
هل تشكك في قدراتي؟
لا أجرؤ
الإلهة لا شيء يعجزها
أنا فقط لدي فضول
كيف تمكنتِ دون أن يلاحظ أحد؟
من تبديل الجسد مع باي شوه
ما لا يجب أن تسأل عنه
لا تسأل عنه
لقد استدعيتني الليلة لأمر ما
ماذا تريدين؟
لقد تبادلتُ الجسد مع باي شوه
واستهلك ذلك الكثير من قوتي الروحية
ويجب أن أستعيد بعضاً منها
ثم سأرسل بعض أفراد من عشيرة الخالدين الجدد
لا تريد؟
في الماضي
عندما جاء فان يوه لسرقة حجر النسيان من طائفتنا
أنا تركته يفعل ذلك عمداً
لكي أستفيد منه
ويساعدني في العثور على الشخص الذي يستطيع جمع الخمس أفكار
والآن، باي شوه قد جمعت أربعة أفكار
وتقترب من النجاح
إذا أخذتِ جسدها الآن
لن يتمكن من جمع الأفكار الخمسة
إذا لم تُجمع الأفكار الخمسة
لن تتمكني من استخدام قوة حجر الإله
ما أريده فقط هو فان يوه
أما بالنسبة لما إذا كان حجر النسيان سيفُعل أم لا
فأنا لا أهتم
جين ياو
خلال هذه السنوات، علمتك أسرار القلب والخفايا
ساعدتك بقوتي الروحية في التدريب
وأوصلتك إلى أعلى مراتب عشيرة الخالدين
لقد حصلت على الكثير
ومع ذلك لا تزال غير راضي
وتريد الحصول على قوة حجر النسيان
الطماعين
عادةً لا يكون مصيرهم جيد
التزم حدودك
ولا تنسي أن كل ما لديك الآن هو بفضل ما أعطيتك إياه
وأنا في أي وقت يمكنني سحب كل شيء
هل تريد حقاً الموت؟
من؟
كيف يمكنك سماع صوتي؟
مرّت كل هذه السنوات
وأنت الأول
لا تبحث بعد الآن
أنا أمام عينيك
أي كائنٍ أنتِ؟
كائن شيطاني
هل تريد الموت حقًا؟
إن كنت تريد
سأساعدك
لماذا لا تجيب؟
لا تريد الإجابة؟
أم أنك لا تجرؤ على الإجابة؟
أنت في الحقيقة لا تجرؤ على الموت
ولا تريد أن تموت
من أنتِ في النهاية؟
أنا لست شيطانة
ولا خالدة
يجب أن تعرف
أنه كان هناك عشيرة الآلهة
آلهة
أنتِ
جين ياو
أعرف كل شيء عنك
لقد توفي والداك في وقت مبكر
وكانت حالتك المادية صعبة
لكنك بالكاد استطعت الخروج من قرية بودهي
وانضممت إلى طائفة لانلينغ الخالدة
لكن كثيرًا ما تعرضتَ للاضطهاد من أقرانك
وكنتَ تتعرض للإهانة باستمرار
كنتَ تعاني
أليس كذلك؟
لماذا؟
لماذا يولد بعض الناس وهم يمتلكون كل شيء؟
بينما أنا بذلتُ كل ما لدي
ولا أحصل على فرصة عادلة ولو قليلاً؟
في هذا العالم، لا يوجد شيء اسمه العدالة
إذا كنتَ تريد أن تبرز
أنا يمكنني مساعدتك
أستطيع أن أمنحك قوة هائلة
أساعدك على أن تثبت قدمك في لان لينغ
أساعدك لتصبح رأس الطائفة
أساعدك على الانتقام من أولئك الذين ظلموك
سواء كانوا إخوة السوء الماكرين
أو المعلم الجائر المتحيز
طالما أردت
سوف يختفون جميعًا من هذا العالم
هل لا تريد هذه الفرصة العظيمة؟
إذا لا تريدها
فلا مشكلة
انتظري انتظري
ما الشروط؟
ماذا تريدين مني أن أفعل؟
منذ ستين ألف عام، كانت معركة إلهية في السماء
تضررت روحي
ونمت بعمق حتى استيقظت الآن
أحتاج إلى امتصاص الطاقة الروحية من عشيرة الخالدين
حتى أتمكن من الحفاظ على شكلي البشري
ما عليك سوى تقديم بعض من أرواح عشيرة الخالدين لي في الوقت المحدد
مجرد خدمة صغيرة
لن تضطر إلى التضحية بشيء
كل ما عليك فعله
هو أن تنسى ضميرك
فقط هذا
فضل الإلهة
جين ياو يحفظه جيداً في قلبه
لن أجرؤ على التفكير في شيء غير لائق
لكن هناك أمر آخر
أحتاج مساعدتك يا إلهة
أي شىء؟
في الماضي عندما كنت ألاحق
الزوجين تشونغ تاي ومنغ نينغ
صادفت شي أخت باي شوه
أبي
سأحضر أبي لينقذ العمة منغ
في ذلك الوقت، كانت باي شي مجرد فتاة بشرية
لكنها لم تُمت بعد أن تلقت ضربة مني
بل تحولت إلى فو لينغ الحالية
تلقت ضربتين ولم تمت
هذا مثير للاهتمام
لست متأكدًا
هل كانت قد رأت وجهي في ذلك الوقت
أطلب من الإلهة قتل فو لينغ وتشونغ تشاو
في قرية بودهي
ليس من الغريب قتل فو لينغ
لكن تشونغ تشاو هو تلميذك المقرب
لقد كنتما معًا لسنوات
أنت حقًا قادر على فعل ذلك؟
لقد بدأ يشك بي
إذا كان يجب قتله، فاقتله
أحيانًا أكون فضولية
كيف سيكون رد فعل كل طوائف الخالدين إذا علموا
أن زعيمهم السماوي
هو شخص قاسي القلب وعديم المشاعر
ومرتكب لجرائم عظيمة
ما هو شعورهم؟
لا يزال لدي أمور لأشغل بها
عليك العودة الآن
أما بخصوص الأمور في قرية بودهي
فأنا سأتعامل معها
لا داعي لتدخلك
ولا حاجة لك للاستفسار
نعم
سأفعل كل شيء كما هو موضح من قبل الإلهة
لماذا أشعر أنكِ اليوم
مختلفة عن المعتاد